
ESTV TOKEN 세일즈 & 마케팅 위∙수탁 계약서

아래 당사자들은 아래와 같은 내용으로 가상자산 마케팅 위∙수탁계약(이하 “본 계약”)을 체결한다.

1. 주식회사 ESTV LABS FZCO (이하 ‘회사’)
[주	소] DMCC Business Centre, Level 12, Uptown Tower, Dubai, United Arab Emirates [대표이사] ERIC YOON

2. 주식회사 어스앤트래블링 (이하 ‘수탁사’)
[주	소] 서울특별시 강남구 테헤란로 423, 9299호 (삼성동, 현대타워) [대표이사] 이준현

 - 아	래 –


1. 계약의 목적
본 계약은 회사가 수탁사에게 본 계약 제2조 제1항에서 정의된 대상자산상의 마케팅 위탁에 관한 일체의 권리 및 권한을 양도함에 있어 필요한 제반 법률관계 등을 규정함에 그 목적이 있다.


2. 위탁 대상 자산
1.1 본 계약의 목적물인 마케팅위탁 대상자산이라 함은 회사가 적법하게 보유하고 있는 ESTV Token(심볼: ESTV)과 그와 관련된 일체의 권리와 권한(이하 ‘마케팅위탁 대상자산’ 또는 ‘ESTV 토큰’)을 말한다. 다만, ESTV Token이 사용되는 플랫폼의 운영과 및 개발과 관련된 권리는 마케팅위탁 대상자산 에 포함되지 아니한다.
1.1 회사는 본 계약 체결 후 조속히 마케팅위탁 대상자산의 가치 확보를 위하여 관련 사업 제휴 확장 및 사업 로드맵과 부합하는 사전 계획에 따라 단계적으로 서비스 개발을 진행하여야 하며, 그에 대한 증 빙과 진행 사항을 수탁사에게 제출하여야 한다.
1.1 회사는 ESTV Token의 개발 및 판매 후에도 가치 증대를 위한 지속적 노력과 투자를 하여야 한다.


3. 마케팅위탁 제외 사항
1.1 수탁사는 ‘마케팅 대상자산’과 관련한 채무 기타 의무는 그 내용을 막론하고 어떠한 이유로도 양수 하지 아니한다.
1.1 회사가 본 계약 체결 이전에 ‘마케팅위탁 대상자산’과 관련하여 관련 법령이나 계약 위반에 따른 손 해배상 기타 책임이 발생한 경우, 회사는 이에 대한 책임을 단독으로 부담한다.


1. 주요사항에 대한 진술과 보증
1 / 4
회사는 아래 각 호에 규정된 사항이 계약 체결일 현재 진실함을 진술하고 보증한다.
1.1 회사는 적법하게 설립되어 존속하는 법인으로 타법인의 권리 및 의무를 승계하지 않았음을 확인함.
1.1 회사는 ESTV Token에 대한 본 계약의 당사자로 적법한 권리를 가지고 있음.
1.1 회사는 ESTV Token을 수탁사에게 마케팅을 위탁함에 있어 필요한 이사회 결의 기타 내부 절차를 모두 이행하였음.
1.1 회사는 ESTV Token의 마케팅을 위탁함에 있어 홍콩 및 한국, 그리고 기타 국가의 관련 법령을 위 반하지 아니함.
1.1 회사는 회사가 수탁사에게 제공한 ESTV Token 백서에 기재된 내용에 따라 충실히 사업을 진행하 며, 대∙내외적인 사정에 의하여 백서의 수정이 필요한 경우 수탁사에게 지체 없이 수정될 내용을 고지함.
1.1 회사는 본 계약과 관련하여 제3자와의 분쟁이나 지적재산권 침해가 없음을 확인함.
1.1 회사는 본 계약 체결 전 본 계약상의 지위나 마케팅 위탁 대상자산의 일부 또는 전부를 제3자에게 이전하지 않았음.
1.2 회사는 ESTV Token이 사용되는 플랫폼의 개발과 운영을 본 계약의 선결조건으로 인지하고 이행함.


1. 마케팅 위탁 대가
1.1 회사는 본 계약에 따라 아래와 같이 ESTV토큰의 마케팅을 위탁하기로 한다.
- 마케팅 위탁 수량 및 단가 : 100,000,000 ESTV (1억개) _ KRW 75원/ESTV
1.1 수탁사는 위탁된 수량의 판매활동에 전념하며, 수탁사가 판매한 ESTV Token 정산이 완료된 후 회 사 실명의의 금융계좌로 판매 대금을 지급하기로 하며, 지급일은 양 당사자가 협의하여 진행하기로 한다. 양사가 합의된 기일까지 판매되지 않은 수량은 회사가 지정하는 월렛으로 전송하기로 한다.
1.1 회사와 수탁사는 본 계약으로 인해 발생한 세금에 대해서는 부과받은 당사자가 각자 부담하는 것으 로 한다.


4. 제3자 양도금지 및 수탁사의 독점성
1.1 회사는 본 계약상의 의무 이행을 위하여 필요한 일체의 행위를 수탁사의 사전 서면 동의 없이 제3 자에게 위탁하거나 회사의 지위를 이전하지 못한다.
1.1 수탁사는 ESTV Token의 매매의 독점적 지위를 보유하며, 회사는 수탁사를 제외한 제3자에게 동일 한 권한을 부여하여서는 아니된다, 다만 수탁사는 마케팅위탁 대상자산의 마케팅을 위하여 본 계약의 목 적을 달성하기 위한 필요한 범위로 한정하며 제3자에게게 일부 업무를 재위탁하여 처리할 수 있다.


2. 손해배상
양 당사자 중 일방이 본 계약상의 의무를 위반하여 본 계약의 상대방에게 손해가 발생하는 경우 이를 배상 하여야 한다.
1.1 회사가 본 계약의 제2조, 제4조, 제11조를 위반하는 경우 손해배상 책임을 부담한다.
2 / 4
1.1 수탁사는 본 계약의 제3조 3항, 제11조를 위반하는 경우 및 ESTV Token 매매와 관련하여 법령위 반으로 인한 책임을 부담한다.


5. 계약의 해제 등
1.1 일방 당사자가 본 계약 상의 의무를 위반하는 경우, 그 상대방 당사자는 7일간 최고 기간을 거쳐 본 계약을 해제 또는 해지할 수 있다. 단, 회사가 제4조 상의 진술과 보장을 위반하는 경우 별도의 최고 없 이 해제 또는 해지하기로 한다.
1.1 전 조의 손해배상의무는 본 계약의 해제 여부에 영향을 받지 아니한다.


3. 비밀유지
본 계약의 양당사자는 상대방으로부터 제공받거나 취득한 모든 정보 중 다음의 각 호 중 하나에 해당하는 정보를 제외하고는 비밀로 하여야 하며, 이를 제3자에게 제공하거나 다른 목적으로 사용할 수 없다.
가. 본 계약의 상대방에 공개에 동의한 사항 나. 공지된 정보
다. 제3자로부터 이미 적법하게 취득한 정보

1. 일반조항
1.1 본 계약은 본 계약의 주요 사안과 관련하여 당사자들의 완전한 합의를 구성하며, 서면, 이메일 전 송내용, 및 양 당사간의 모든 이전의 또는 현재의 공개, 논의, 이해 및 합의를 대체한다.

1.1 본 계약의 각 조항은 본 계약의 양 당사자의 서면 동의가 있는 경우에만 수정, 포기 또는 변경될 수 있다.
1.1 본 계약 조항 중 하나 이상이 어떠한 사유로든, 전체 또는 부분적으로 또는 어떠한 면에서 무효, 불법 또는 집행이 불가능하게 되는 경우, 또는 본 계약 조항 중 하나 이상이 본 계약을 무효화시키는 경 우 또는 그럴 가능성이 있는 경우, 해당 조항을 무효로 간주하더라도 본 계약의 다른 조항에 영향을 주 지 않으며 본 계약의 나머지 조항은 운영 및 효력을 유지하고 그에 의해 영향, 침해 또는 방해를 받지 않는다.


2. 특약사항
회사는 ESTV Token의 마케팅위탁을 위하여 다음 각 호의 사항을 성실히 이행하여야 한다.
가. ESTV Token의 전송 및 락업과 언락에 대해서는 회사와 수탁사가 지정한 전자지갑을 기준으로 판매, 락업, 언락을 진행할 경우 양 당사자가 합의하여 진행한다.
나. 판매 물량의 조절은 양사합의를 기반으로 한다.
다. 회사는 마케팅과 관련된 수탁사의 전송요청에 대해 신속히 조처키로 한다. 라. 회사는 플랫폼 개발 로드맵을 준수하여 적극적으로 홍보하여야 한다.
마. 회사는 ESTV Token의 가치 내지 가격에 영향을 줄 수 있는 사항이 발생하는 경우 이를 즉시 수
3 / 4
탁사에게 알려야 한다.
바. 기타 회사는 백서상에 기재된 일정과 계획을 모두 성실하게 이행하여야 한다.


1. 분쟁 해결
본 계약에 관하여 당사자 사이에 분쟁이 발생한 경우에는 양 당사자는 협의를 통하여 우호적으로 이를 해 결하도록 노력하여야 한다. 우호적으로 해결되지 않는 분쟁은 서울중앙지방법원을 전속적 합의 관할로 하 여 소송으로 해결한다.

본 계약의 성립을 증명하기 위하여 당사자들은 본 계약서를 2부 작성하고, 계약 체결일에 서명 또는 기명 날인한 후 각 당사자들이 1부씩 보관한다.


 2026년	1월	일



“회사”	“수탁사”

 ESTV LABS FZCO	주식회사 어스앤트래블링

[주	소]
DMCC Business Centre, Level 12, Uptown Tower, Dubai, United Arab Emirates
[주	소]
서울특별시 강남구 테헤란로 423, 9299호 (삼성동,
현대타워)

[대표이사]  ERIC YOON	(서명)	[대표이사] 이준현	(서명)

















4 / 4